Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
Jefe
¿Qué tipo de fideos son estos?
¿Quién hace negocios así?
Hermano, ¿qué pasa con los fideos?
Son horribles.
Estás usando sopa de fideos como base.
No puedes simplemente andar por ahí perdiendo el tiempo.
¿Bien?
Hermano, lo siento, lo siento.
Soy de Shaanxi.
Durante ocho años hice fideos hechos a mano en el comedor de la fábrica.
Acabo de empezar por mi cuenta.
Realmente estoy aprendiendo a hacer fideos de arroz.
Si no fuera por esto...
Este... este cuenco corre por cuenta de la casa.
Te traeré dos tazones más de fideos.
Un momento, ahora mismo.
Está bien, está bien.
Será rápido.
Soy de Hubei.
Sé cómo se deben hacer los fideos de arroz.
Este es el sabor correcto.
Extrañar.
Estos fideos son realmente bastante buenos.
Son los auténticos.
Le diré a mis amigos que vengan aquí.
Todos vendrán y lo probarán.
Disfruten su comida los dos.
Adios, nos vemos.
Aquí.
Gracias por apoyarme en este momento.
Adelante, come, come.
Gracias.
¿Acabas de llegar o te vas?
Pedí prestado dinero para el pasaje de autobús.
Vine a Shenzhen para buscar trabajo.
Pero cuando llegué aquí, me di cuenta...
La fábrica de ropa está llena.
Estoy desesperada y no tengo a dónde ir.
No sé qué hacer ahora.
Está bien, no te preocupes, no te preocupes.
Come tú primero, sigue adelante y come.
¿Por qué no te quedas aquí conmigo?
Te pagaré un salario.
Puedes trabajar para mí.
¿Qué tal?
¿Y qué tal esto?
Trabajemos juntos
Es un negocio pequeño, no para hacerse rico.
Pero al menos te puede dejar...
Quédate en Shenzhen.
Pero...
No sé hacer fideos, solo sé hacer fideos de arroz.
Yo haré los fideos, tú harás los fideos de arroz.
Entonces podremos tener un...
Gran fusión norte-sur.
Luego sólo nos falta darle un nombre.
Tiene un nombre bonito.
Sabor de lejos.
Esa noche,
Me emborraché.
Pero también tuve una epifanía.
Mientras el espíritu no muera,
El escenario puede darte nuevamente la bienvenida.
La vida puede dar un giro radical.
Fan Lihua.
Xue Dingshan.
He oído a gente decir:
nueve saltos mortales...
En Shenzhen no se puede acelerar ni un paso.
Obtuve mi licencia y un auto.
Estoy pensando en ir a conducir un taxi.
¿No es una coincidencia...?
que *The Final Curtain* es nuevamente el espectáculo de cierre.
Al igual que hace quince años,
El primer espectáculo que tú y yo realizamos.
El Maestro dijo:
Si no se corta la borla roja, el enlace del escenario permanece.
Ya se acabó.
Esta ópera...
La cantaré toda la vida.
Haz lo que quieras.
Vamos, date prisa.
Ir.
Sólo quiero...
Cumplirme una vez más.
Un segundo antes de que la bombilla se hiciera añicos,
Estaba pensando...
Si pudiéramos firmar un contrato permanente.
Un segundo antes de que la bombilla se hiciera añicos,
Estaba pensando...
De hecho,
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Está bien, está bien, lo sé.
Lo sé, jefe.
Bien.
Bien, bien.
Por favor, página 4869.
Mensaje: Cimentación sobre pilotes.
Vuelva a inspeccionar la base del pilote según el estándar BS.
El grupo de Hong Kong llegará mañana a Shenzhen.
Saliendo inmediatamente.
Si hay algún problema, por favor vuelva a llamar.
2756.
Oye, pez gordo.
La sede central está presionando para que se dé la orden.
Dame un poco de cara, ¿vale?
Por favor vuelva a llamar al 2756.
Mensaje:
Número equivocado.
¿Qué tontería?
¿Mierda?
Por favor responda al 4869.
Lo siento.
No sé por qué se envió a la persona equivocada.
Por favor perdona mis tonterías.
Por favor vuelva a llamar al 2756.
Mensaje:
Perdí los estribos sin motivo alguno.
Yo también soy una mierda.
Soy de una empresa de construcción de Hong Kong.
Un ingeniero estacionado.
Después de la entrega,
Vino a Shenzhen en busca de bienes raíces comerciales.
También soy de Hong Kong, China.
Vino después de la entrega para hacer negocios.
Quiero vender jeans hechos en Shenzhen...
A todo el mundo.
¿Coges el turno de noche?
¿Autobús transfronterizo?
El maestro conductor Chen...
Le encanta tocar *Di N?? Hua* sobre todo.
He cogido el primer autobús,
La una de las siete.
Siempre suena *El lamento otoñal del vagabundo*.
Así que también fuiste al St. Paul's Co-educational College.
¿Recuerdas la cafetería?
Los fideos wonton más populares.
Creo que la mejor parte...
eran chicharrones de cerdo.
La tía siempre me guardaba un plato extra.
Hola, tus fideos.
Gracias.
Esperar.
¿Tienes chicharrones de cerdo?
Sólo un momento.
¿No es extraño?
Vivíamos en calles vecinas.
Y fuimos a la misma escuela.
¿Cómo pudimos seguir extrañándonos?
No es nada extraño.
Quizás fue el destino.
Que nos encontraríamos en Shenzhen.
Por favor deje un mensaje.
Llueve intensamente en Shenzhen. Recuerda cerrar las ventanas.
Por favor, responda.
Nos vemos cuando deje de llover.
Lo sé, jefe.
Pero el fax está atascado.
Ya lo estoy enviando.
No me importa si está atascado o no.
Hoy es el último día.
Envíalo ahora mismo.
Maldita sea, necesito verlo hoy.
¡Date prisa, por favor!
¿Queda algo de comida?
Shenzhen.
¿Está el mundo heroico en mi corazón?
En este momento,
Pienso en muchos héroes.
Yo decido
Ser como ellos.
Y seguir adelante.
Soy un soldado dado de baja.
Ese tipo gordo,
Es un trabajador de una fábrica de acero.
Se utiliza para laminar barras de acero.
Ahora escolta dinero en efectivo.
Llevando el trato real.
Dinero en efectivo.
Sí.
Yo, yo justo el mes pasado
Viene del departamento de seguridad del banco.
Este
¿Es nuestra licencia comercial?
Escolta de llegada segura a Shenzhen.
Bien.
Somos los primeros en el país.
Bueno, los pocos de nosotros
No tengo experiencia.
Ni siquiera sabemos si deberíamos llevar armas.
La oficina de la ciudad nos dijo que fuéramos.
Al distrito militar para obtener un permiso para averiguarlo.
Planificación de una ruta de escolta.
He comprado
Más de treinta libros de mapas.
¿Qué hay en tu bolsa de plástico tejida?
¿Qué llevas?
¿Lingotes de oro?
Ábrelo, ábrelo.
Nuestra empresa acaba de abrir.
Quería ahorrar dinero,
Pero también hazlo animado.
Así que nosotros
Creamos nuestra propia compañía de danza del león.
Fue una confusión.
De hecho,
Lo supe desde el principio
No parecían malos.
¿Qué clase de bandido descarado?
¿Persigue a un policía para preguntarle sobre armas?
No son malos chicos.
Mira tu postura.
Más recto que el río Shenzhen.
Demuestra que eres
Buenos hombres.
Por eso sólo utilicé el treinta por ciento de mi fuerza.
Seamos amigos.
Aquí, aquí, aquí.
Fumar un cigarrillo.
Debes estar exhausto
Después de una noche en el tren.
Gracias.
Carne de cerdo picada al estilo Shaanxi.
Char siu cantonés.
Chile del norte, fideos de arroz del sur.
Y este cucharón de aceite hirviendo.
Sabor de lejos.
Haz tu pedido.
Realmente es fragante.
Qué bueno, qué bueno.
¿Tu cámara está rota?
¿Aún funciona?
Yo tampoco estoy seguro.
Vamos a intentarlo.
Bueno entonces,
Tomaré una foto para todos.
I...
Claro, claro, genial.
Toma una fotografía.
Miaomiao.
En realidad tengo algo más que decir.
Me gustas.
Estemos juntos
Boss Hong gestiona actualmente seis tiendas.
Pero todavía no sabe hacer un nudo de corbata.
¿Quién usa esto normalmente?
¿Esto es para días normales?
¿No es este nuestro aniversario de plata?
¿No estás aquí?
Puedes arreglar todo para mí.
Bueno, listo para disparar.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde nuestra última foto juntos?
Ustedes dos,
¿Podrías ser un poco más natural?
¿Y hoy son tus bodas de plata?
Eres tan rígido como los extraños.
Si no puedes hablar amablemente, no hables.
Vamos, hermano Fu.
Mira la lente y sostenla.
Tres.
Dos.
Uno.
Bueno, uno más.
Acerquen la cabeza.
Íntimamente.
Un poco demasiado cerca.
Un poquito apartado, bien.
Hermano Fu, sonríe.
Bien.